31 Slider 滑块

滑块是用一种渐进柔和的方式来展示一种设置或者一个进度。滑块的基类是UISlider，属性比较简单。

主要是最小值最大值和当前值。它最主要的事件就是值变更，跟我们之前遇到的控件差不多
@IBAction func sd(sender: UISlider) {  
        label1.text = "\(sender.value)"  
    }  
    
因为sender的值是个浮点数，所以我们要转成String

32 Stepper 微调控件

 跟滑块对应的时Stepper微调控件，有时候我们需要精确地变动，那么就不能用滑块来做，Stepper每次以一个固定的值来增加或者减少，它的设置跟滑块比就比较相似了。
 
 也有最大值最小值和当前值，不同的是有Step这个值，也就是我们加减时的固定值，叫做步进值。它的行为有三种：
 Autorepeat是按住自动重复
Continuous是连续触发值变更事件
Wrap是达到极值后反转，默认不选中。

@IBAction func sp(sender: UIStepper) {  
       label1.text = "\(sender.value)"  
   }  
   @IBOutlet weak var label1: UILabel!  

需要注意的一点是如果按住不动的话值的跳动速度会越来越快。

33 Switch

主要用来在程序中开启或禁用某项设置。它的属性比较简单
状态State：开还是关
开的时候颜色是什么
圆形的按钮是什么颜色
开和关的时候用图片做按钮背景

    @IBAction func sw(sender: UISwitch) {  
      if(sender.on)  
      {  
          label1.text = "开"  
      } else {  
          label1.text = "关"  
      }  
    }  

34 TabBar 底部导航栏

Background用来摄住TabBar的背景图片。
Shadow设置阴影。
Selection用来设置TabBar选中后会出现的图片。
Style：用于设置TabBar的样式，默认的是白底，也可以设置成黑底。
Bar Tint：用于设置背景颜色
Item positioning：用于设置TabBar中item的位置。

TarBarItem  就是TabBar上的按钮，现在我们来看看TarBarItem的属性

Badge比较有意思，用于设置右上角的红圈数字，比如未读消息的数量。把它设为1看下效果

System Item用于设置图标的样式，都是系统自带的样式，可以找到我们常用的五角星、放大镜。
当System Item设置为custom时我们就可以使用Selected Image了。
Title Position用于设置位置。

TabBar Controller包含了以个TabBar和多个UIViewController，通过底部TabBar来控制屏幕上的视图。我们可以在创建工程的时候直接创建Tabbed Application。


如果要再加一个视图，那么直接拖一个View Controller进来，然后鼠标右键从tabbarcontroller视图拖到新加入的视图中去，然后松开鼠标，选择最后一个view controllers。再运行时就能看到三个视图了，接下来点击新加入的视图底部就能设置图标和标题。注意触控板模拟鼠标右键需要按住control按钮。之后我们可以设定一个第三张视图的按钮样式，效果如图

35 UIAlertController 

之前我们介绍过AlertView和ActionSheet的用法，前者显示在页面中，而后者是从页面底部飞入的。IOS8中有个新的用法UIAlertController，用它就可以同时实现AlertView和ActionSheet，代码变得简便了很多。


UIAlertController只有这两个选择。下面我们分别来尝试一下，首先创建一个UIAlertController，选择ActionSheet类型

可以看到它依然在屏幕的底部弹出，现在我们保持代码不变，只把.ActionSheet换成.Alert，来看看效果。

36 























    