26 控件综述

控件和视图一样，都是与用户交互的，什么是控件呢？我们常用的滑块、开关等都是控件。控件的基类都是UIControl。

主要有选中、可以使用和高亮。我们用一个按钮来展示：

空间支持各种交互事件，比如手势、触摸、拖动等等。都在类UIControlEvents中。控件的目标-操作机制，原理是一个控件在一个与之相关的事件发生之后，向另一个对象发送一个消息。

上图是控件外观的操作，主要是水平和垂直的对齐方式。
控件的约束和视图差不多，也主要是距离的约束。
控件还有重要的辅助功能：

abel:可以设定控件的名称，帮助用户理解控件的功能。
traits:简洁描述状态/行为/用法的组合。
hint：简要提示一个动作的结果。
frame：一个元素的屏幕坐标框架。
value：一个元素当前的值


27 UIButton 按钮控件

按钮的基类是UIButton，它的内容设置是比较多的。

Type是按钮的样式，system就是我们常见的无边框按钮，如果换成Detail Disclosure，会变成这个样子：

也就是我们常说的详细信息。Info light和indoor dark依然是这种样式的图标，只是颜色有变化。
Add Contact样式会变成一个加号：

按钮的交互事件前面用过很多次了，用的最多的是action的。
实现的时候我们可以用代码实现，也可以在interface builder中实现。
现在我们来更改一下按钮的样式，往工程的Images.scassets中导入一张图片，导入之后可以在属性栏中找到，更改。

28 DatePicker 日期老虎机

它的基类是UIDatePicker。主要属性有日期、时间和倒计时

mode模式中你可以选择只有日期、只有时间或者都有。
local是时区。
Interval是时间间隔。
后面的是一些约束。
Timer是倒计时间隔。

现在我们把它的样式设为倒计时，cut down timer：
可以看到倒计时样式是没有我们常用的秒或者毫秒倒计时的，需要我们继承基类自己定义。

29 Page Control 页控件

有时候我们的页面很大需要滚动只用滚动条滚动可以不太精确，这就需要用到Page Control，就像我们平时操作iphone一样，每一页都有一些APP，页面的个数是用小点标示的，每次一滑动就会切换页面，当前停留的页面的小点会被点亮。比如我们平时用的天气预报，每一页只能显示一个地方的天气，每次换页可以切换到其他城市。Page Control的属性不多

Pages中的两个数字标示有几页，当前在哪一页。
Behavior标示当前只有一页的时候可以隐藏，剩下的是颜色的设置。

要实现滚动，跟scrollview有关，所以要实现scrollview的代理。在页面中添加一个最简单的view。

把view和控制器关联起来，当我们选中page control，然后打开它的事件管理器的时候会看到很多事件，选择vale changed，与控制器关联。

我们刚才添加的事件中添加操作：
@IBAction func pageChange(sender: UIPageControl) {  
        colorview.backgroundColor = color[sender.currentPage]  
    }  



30 Segmented Control 段控件
我们需要给页面分段，也就是分组。基类是UISegmentedControl，下面展示它的属性：

基本上就是几段，段的标题，每一段的图像。现在我们来拖动一个段，默认的是两段，把它的段数设定为3，给第三段命名。

段的事件是这个段发生了切换，valueChanged事件。现在让我们来实现一下，往界面中拖一个label，让段切换的时候，label中显示段的标题。
和上一话中的方法类似，label拖拽到控制器中，然后把segment的事件value changed也拖拽到控制器中。


然后把操作的代码增加到事件中：

@IBAction func segChanged(sender: UISegmentedControl) {  
        
      label1.text = sender.titleForSegmentAtIndex(sender.selectedSegmentIndex)  
  }  





























