01 交互
----------
IBOutlet和IBAction 前者是引用，后者是操作。IBAction 有一个参数sender，用来指向操作对象。
IBAction 中的一些事件类型。
1.Touch Down Inside：触碰，只要我们碰到不动就算触发了事件
2.Touch Up  Inside：抬离，和1不同的是，触碰后在原位置抬手，触发事件
3. Touch Up Outside： 抬离（范围外），和2不同的是，触碰后手指离开按钮的范围然后再抬手
4. 编辑/更改：编辑语言、背景，系统设置之类的

最常用的第二种事件。

交互还可以应用导航，导航的话就是多个页面间的切换。NavitationController

现在来说的是导航的一些特点，导航有导航栈，栈的特点是后进先出，所以对页面的安排也是这样，这也符合我们的使用习惯。

除了导航，我们还可以用storyboard中的Segue（过渡），从一个页面过渡到另一个页面，也可以叫穿越。过渡有三部分：显示、反向、模态弹出。
    显示：是指从第一个页面到第二个页面，使用push是追加，而使用replace是替换。 
    模态：是弹出，比如我们的程序需要输入账号和密码，如果不输入只能关闭。
    反向：后退到之前的场景。
    
    
02 本地化及自动布局
----------
点开Supporting Files中的Info.plist。
右侧第一栏选中China，这样如果遇到一些系统组件，那么会自动变成中文的。

文本框 textfield
注意这里的placeholder（占位符），代表在你没有输入内容的时候的显示信息：   
    
还有这个属性Clear Button，也要注意一下，选择Appear while editing，代表我输入的时候如果不想要输入了可以一次性把输入的内容全部删除，只有输入的时候才会出现。 
    
自动布局就是我的文本框根据设备尺寸自动调整，专业术语叫约束，如何对文本框进行约束？主要是约束它上下左右的距离，我们选中文本框然后按住control键把它的连线拖拽到顶部，选择 Top Space to Layout Guide，同样对左右拖拽选择，然后文本框周围会出现三条线

大家可以按键盘上的command键+左右方向键旋转屏幕来试试。那么自动约束就实现了。    
    
    
03 second scene 
------------
直接拖拽Table View Controller到storyboard中，会多出一个屏幕来

现在我们是有两个场景的，下面的View Controller是我们创建工程就有的，而上面的是我们刚才新建出的Table View Controller。

is Initial View Controller

另外，直接拖动箭头也是可以的。

现在我们在这个列表中添加一些数据。选中table view我们来看下属性编辑器的第一行，表格中的数据有两种类型，动态和静态.

静态只显示，而动态可以直接在表格中添加，如图，我们先选择静态，让表格有一些数据可以看。选择静态之后，会出现三行，然后点击层次中的tableviewcell，右侧style选择basic，三行都如此，会出现三个title，我们选择默认的title，可以编辑。之后按住键盘上的option键可以复制。    
    
04     
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    








